العام 2010، يويدو، سيول
هل أنت طويل؟
لا، كما هو الحال دائما.
لقد تحدثت مع تشو وون.
سوف يأخذك
إذا سارت الأمور على ما يرام اليوم.
سأعود
أخي
هل أنت عصبي؟
مرحبا كيوتو.
كافٍ.
أحسنت.
انه قادم هنا.
بدون رحمة
حسنا، لأنه!
بحق الجحيم؟
شيطان. الأوغاد اللعنة.
أجوف.
هل تعرف حتى بمن اتصلت؟
فك لي.
في الحال!
أهوي!
أين السيد جو؟
اتصل بالسيد جو! سأتحدث معه!
نعم!
سأضاعف المبلغ من المال
الذي وعدك به Gu Jun Mo.
مزدوج!
هل تعرف ماذا يعني "مزدوج"؟
كم هو مضحك.
هذا بالضبط ما قاله السيد جو، كلمة بكلمة.
أنا أعمل أيضًا في Bonsan!
كم من الوقت مضى منذ أن رأينا بعضنا البعض؟
لقد كنت تتحدث للتو عن اجتماع.
سنوات عديدة.
دعونا نجلس.
هل سمعت ماذا حدث لذلك المدير يا تشا؟
لقد كان جون مو.
ابني فعل ذلك.
بيفين، كما تعلمون
وعن سمعته في الشركة
يبدو أن تشا قد تدخل في شؤون جون مو.
وقام جون مو بتعيين شخص ما
للانتقام منه
لكنهم ذهبوا بعيدا جدا.
هؤلاء الأجانب الذين جلبهم جون مو
اعتني بهم من فضلك.
لماذا تسألني هذه شركتك.
هذه مسألة عائلية، وليست مسألة شركة.
إنه ليس بلا خطيئة، بل هو ابني.
وإذا قمت بإهانته
ماذا سيفكر الناس
على أية حال، لماذا تسألني؟
هذه هي عائلتك.
ولهذا أعرض المساعدة
في سؤالك مع قطعة الأرض.
أنا، غو بونغ سون،
على استعداد لاتخاذ صفقة خاسرة.
- اه!
- نحن نغادر!
نعم بالضبط!
اعتني بقضية جو بونج سان.
سيدي، هذه مشاكل مجموعة بونسان.
حقيقتك
لكن جي سوك
سوف يقرر ذلك
مشكلتنا مع المؤامرة في Yoido.
إذن هذه هي مشكلتنا الآن.
نام جي سوك
مدير مجموعة تشوفون
لماذا لا تسأل تشوي سونغ تشول؟
ما أنت
هل أنت جاد
قلت ذلك. وبعدي أنتم التاليون.
لماذا تريد فجأة ترك الشركة؟
جي سوكو، هذا هو عملك.
وكل هذا سوف يأتي في متناول اليدين،
عندما سوف تدير الشركة.
لقد راجعت ما طلبته.
سمعة قو جون مو
في "بونسان" في أي مكان.
لدرجة أنه اضطر إلى ذلك
استئجار الناس من الخارج.
تشيون هاي بوم
"تشوفون"
هل أنت بخير؟
وماذا؟ يبدو لا؟
لا يا سيدي.
آسف.
مرحبًا بوم.
ماذا تريد أن تفعل عند الإقلاع عن التدخين؟
آسف؟
أنا أفضل حالًا بدون هذا التشا.
فندق دي كرو
أغوف، أوكور.
أحسنت.
سيدي، هنا يأتي نام جي سوك...
كل شيء على ما يرام.
دعه يدخل.
لديك ثلاثة أيام.
يطير إلى الوطن.
يبدو أنك سببت مشاكل هناك أيضاً
لكنها ليست أكثر أمانا هنا.
من الأفضل أن تذهب من هنا.
أي نوع من الكوليرا؟
اسم المدير.
لماذا الشخص من تشوفون هنا؟
أنا أسألك. ماذا نسيت هنا؟
سأل السيد جو شخصيًا السيد لي.
لأنه رجل أعمال ناجح
على استعداد لتحمل خسائر ابنه
وتجاوز كبريائك.
جو جونج مو، مدير شركة BONSAN
السيد المدير.
إذا كنت لا تعرف كيف، فمن الأفضل عدم القيام بذلك.
سيكون أفضل لك يا سيدي.
"إذا كنت لا تعرف كيف، لا تفعل ذلك"؟
حسنا ماذا...
كمخرج، لديك الحق في قول ذلك.
لقد فعلها أخوك، أليس كذلك؟
فكيف الآن...
ساقه
ماذا يفعل جي سيوك هناك؟
عفوا؟
آه، ماذا عن جي سيوك؟
ذهبت إلى قو الآن؟
نعم، لهذا السبب جاء.
جد
لم يكن عليك أن تتركه يذهب أيها الحمقى!
لقد مرت عشر سنوات؟
أوه ، وقد أحدثوا فوضى بعد ذلك.
سيكون من الأفضل لو فعل كل شيء بطريقتك بعد ذلك.
لسوء الحظ، لم يستمع. مثلي الآن.
ثم والدي والسيد لي تشو وون
تمكنت من تنظيف الفوضى من بعده.
لكنه بقي على قيد الحياة.
تم قطع وتر العرقوب فقط.
ولا يزال شقيقه يعيش على نفقة تشو وونغ.
كيف غير مريح.
اسم السيد.
هل أفعل الصواب أم لا...
ماذا لك ما هي المشاكل؟
ماذا...
أنت
أنت المشكلة.
أجوف.
نام جي سوك!
لقد عبرت الخط للتو!
كم هو بارد
يناسب بشكل جيد.
لن تسأل؟
ماذا؟
"كيف حالك؟"
"هل لديك صديقة؟" أشياء عادية.
لم نرى بعضنا البعض منذ ست سنوات.
المدير يريد مني...
ترأس "Zhuvun" من بعده.
ألا يجعلك ذلك سعيدا؟
لا أعرف إذا كان الأمر جيدًا حقًا.
ربما يجب أن أعمل هنا أيضًا؟
يجب أن أذهب الآن.
هل كل شيء على ما يرام
اعتقدت أنك لن تسأل.
شركة تشوفون
معرض الشركات
اخرج بالفعل.
لماذا تأتي دائما
بالطبع، لأنه ليس لديك مكان تذهب إليه.
من أرسلك؟
لقد رحلت أيها الوغد!
ماشية.
هل هذا غو جون مو؟
هل هو المدير قو نفسه؟
على الرغم من أنني أعتقد أنك لا تعرف.
انهض
أهوي!
نذل!
هل تنتظر دعوة؟ اضربه!
حسنًا، اتبعه!
حقير!
دوفبين
نعم.
تشوفون
"بناء بيكتشونغ"
إلى شركائنا الكوريين
يا لها من مأساة.
مازلت…
كان لديه الكثير لنتعلمه منه.
تعازي.
تعامل مع المديرين باحترام.
هل تعرف شيئا
ماذا؟
عن ما؟
حول السيد نام.
تشوي سونغ تشول
مدير "تشوفون"
أليس هذا أنت؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
السيد المدير.
كان جي سيوك صديقي.
الصداقة أهم من أي شيء.
بما في ذلك "Chuvun".
حسنًا، بالطبع كان صديقًا.
لقد خنت أصدقاءك أكثر من مرة.
في البداية كنت واحدا منا.
هل يعرف المبتدئين عن ذلك؟
أبي الشرطة...
يقولون أنه كان بعض القصر.
لا تصنع من الذبابة فيلاً.
إذن أنت حقًا تخفي شيئًا ما.
لا يستحق كل هذا العناء
تحدث معي بهذه الطريقة الآن.
المدعي العام لي.
هل تركت العمل من قبل؟
أين تقع القاعة التذكارية للسيد نام؟
يجب أن يكونوا متعبين.
ربما ستعود إلى المنزل للراحة؟
خذه بعيدا.
الابن الأكبر للي جو وون
أغنية لي هيوم
هل هذه الزيارة عمل بالنسبة لك؟
السيد رئيس الشركة موجود.
وماذا؟
أنت تعرف ماذا يريد.
يريدك أن تفعل ذلك
لم يشارك في شؤون الشركة.
انها فقط بالنسبة لك
حضور مراسم الوداع،
ولكن لشعبي
كل شيء لن ينتهي بهذه السرعة.
سأتحدث مع والدي.
من فضلك أرشدني.
سونغ تشيول.
هذا هو شقيق السيد نام.
ادفع له الاحترام.
أين هو
جي سيوك.
من فعل ذلك؟
كما قلت، حصل عليه
في قتال مع الشباب المشردين..
سونغ تشيول.
هل هذا كل شيء؟ حقًا؟
إذن ماذا ستفعل؟
لقد رحل Nam Gi Seok الآن.
ابحث عن خليفة آخر.
لا تكن عنيدًا جدًا، أعط جيوم سونج فرصة.
هذه فرصة جيدة لدعم ابني.
ما هو الشيء الجيد في ذلك؟
هل تعتقد ذلك
ماذا حدث لجي سيوك - هل هو جيد؟
حسنا، لأن
أنا لا أتحدث عن ذلك.
لم يكن جي سيوك يستحق أن يموت بهذه الطريقة.
تشوفون
جي جون.
ماذا تفعل هنا
لقد قلت أن أعيش كما لو كنت ميتاً بالفعل.
لكن اليوم لا أستطيع أن أفعل ذلك.
آسف.
نعم. أنا أفهم ذلك
نظرا للظروف.
بالطبع يجب عليك الزيارة
جنازة أخيه.
هل تذكرون الاتفاقية قبل 11 عاما؟
بالطبع أتذكر.
لقد وعدت أننا لن نراكم.
ليس هذا واحد.
كان هناك واحد آخر.
لقد وعدت أنني لن أسمح
لكي يعاني جي سيوك.
لقد احتفظت بكلمتي
لكنك لم تحتفظ بك.
- جي جون.
- وفاة جي سيوك ...
هل هناك أي شيء آخر يجب أن أعرفه؟
ماذا؟
لا شيء، أليس كذلك؟
سوف أعتبر أنه لا.
جي جون.
سيدي! جي يونيو!
هل ستغادر بالفعل؟
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
أنا جيونج هاي بوم. لقد كنت مرؤوسًا لجي سيوك.
سأتأكد من ذلك…
تم تكريم جي سيوك على النحو الواجب.
التخييم كعمل تجاري
التخييم
نام جي جون
التخييم "تشونغسين"
عيد ميلاد سعيد، جي جون!
من عصير جي آي
أنا آسف.
ولا يسمح لأقارب الضحايا بزيارته
لأنه مشتبه به بارتكاب جريمة خطيرة.
أنا فقط لفترة قصيرة.
تلك هي القواعد.
أنا آسف جدا.
حسنا، سمعت.
أفهم كل شيء، لكن التحقيق مستمر.
وهو مشتبه به، ولكن لم تثبت إدانته بعد.
أفهم. أنا فقط
أطلب الإذن برؤيته.
لماذا تحتاجه؟
إنه مخالف للقواعد.
أنت لست حتى قريبه.
أنت قريب للضحية.
لذلك عندما تبدأ المحاكمة،
ثم ستراه سواء أردت ذلك أم لا.
ربما يكون العيش أسهل
أصبح مجرد محقق.
ماذا؟
منذ متى بدأت...
اللعب حسب القواعد؟
ادخل
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا كنت تفعل هناك لفترة طويلة؟
هل نعرف بعضنا البعض؟
أنت لم تذهب فقط للتدخين.
لماذا ذهبت إلى هناك؟
تعتقد أنك تستطيع فقط
تعال إلى هنا وتسلل؟
من أنت
ومن أمرك بقتل أخي؟
أنت قريبه.
اغفر لي
معذرة!
أردت ذلك، أليس كذلك؟ أنت الأحمق سخيف.
أتساءل لماذا قتلته؟
ماذا تعتقد؟
لقد نظر إلي بنفس الطريقة
كيف حالك الآن
سأجد أصدقائك أولاً -
الكل إلى واحد،
من كان معك في ذلك اليوم
وبعد ذلك...
سوف أجد عائلتك
دائما
افعل لي معروفا
عندما تجد والدي سخيف
ضربة لهم بعيدا عني بشكل صحيح.
لا، بل أفضل...
فقط اقتلهم.
لقد تخلت عني تلك المخلوقات
مع أخ صغير واختفى.
لذا ابحث عنهم واقتلهم.
واضح.
لديك أخ أصغر.
من المتوقع وصول الحافلة رقم 476.
لا تتوقف!
إلى اليمين.
- جحيم.
- سان يون.
هل هذه هي المرة الأولى لك هنا؟ اجلس حيث تريد.
لا، على اليمين.
- ادخل.
- أنا ذاهب، مين سو.
الى الامام!
شيطان.
قلت لك، أنا أحفر.
حان الوقت للذهاب يا شباب.
- هل سمعت ما قلته؟
- حسنا، الجميع يغادرون.
لديك غريزة جيدة.
قلت أنه سيأتي.
اخرجوا من هنا أيها الأوغاد.
- الطبقة، يو تشيول!
- الجميع يغادر!
أنت ممثل موهوب للغاية.
مهلا، قفل الباب.
- هل يمكنني الذهاب؟
- مقدس؟
شاهد وتعلم يا فتى.
لا تلمسني
- أجوف.
- بالجنون، كم هو لطيف.
مهلا، الرجل العجوز!
سمعت أنك ذهبت إلى يو تشانغ
وحصلت على متحمس، أليس كذلك؟
حسنًا، جرب نفس الشيء معنا.
حسنا، لأن
افعلها أيها الحثالة.
هل هذا كل شيء؟
أنت لم تجلب لي هنا.
أحضرتك إلى هنا.
- يا لك من شبشب.
- كم هو مخيف.
تحدث.
من أرسلك؟
لكن لم يرسلنا أحد.
انظروا كم هو صارم.
لقد قتلناه، حسناً؟
أم ماذا؟ انتهيت منك أيضا؟
فقط قل ذلك.
انو يقول
شارة!
عاهرة!
ماذا تنتظر؟ تعال!
نذل!
الكلبة عاهرة!
آسف
أوه، اضربه!
الى الامام!
الى الامام! شارة!
ما يجب القيام به؟
افتح الباب!
أسرع يا عاهرة!
نحن لا نعرف من كان.
نعم؟
أردت أن تفعل ذلك!
- الجحيم، بالتأكيد!
- لا، كان يو تشان!
سيدي، لم يكن أنا. أقسم
من فضلك صدقني.
سيدي
من فضلك...
بدون رحمة
هيا بنا، علينا أن نركض.
- علينا أن نذهب.
- أسرع!
اذهب كل شيء!
بعيد!
دعونا نركض بعيداً!
دعونا نركض!
ترجمة الترجمة: أولغا تسياتسكا